一 pip

    1 简介：python包管理工具。
    
    2 安装方法：curl https://bootstrap.pypa.io/get-pip.py -o get-pip.py

               python get-pip.py

    3 使用方法：pip install MODUAL 即可安装MODUAL

               支持一次安装多个依赖库，库名卸载reqirments.txt中：pip install –r requirements.txt

二 virtualenv

    1 简介：Python的开发环境支持包

    设想开发场景：

    在开发Python应用程序的时候，系统安装的可能是Python3.4的版本，那么pip安装到Python3的site-packages目录下。如果我们要同时开发多个应用程序都需要用到同一个工具包，其中一个需要的工具包是A版本，另外一个需要的工具包是B版本。开发一个的时候安装A版本开发另外一个的时候卸载A版本再安装B版本是不现实的。virtualenv就是用来为一个应用创建一套“隔离”的Python运行环境。

    2 安装方法：pip install virtualenv

    3 使用方法

      virtualenv venv               # 生成一个名字为venv的文件夹，这个就是你的虚拟环境

      .\venv\Scripts\activate       # window环境输入这个命令
      
      source ./venv/source/activate # ubuntu环境输入这个命令

      此时在当前窗口下pip安装的任何库都只存在这个虚拟环境下面

      deactivate                # window环境退出独立的Python环境
      
      exit                      # ubuntu环境退出独立的Python环境
~                                                  
